『【フェラ特化】ドスケベ巨乳ギャルの轟音お口交尾　～喉奥まで吸い込むようなフェラで孕ませ口淫レ●プ♪～』

※こちらは初稿セリフ台本になります。実際の音声と一部セリフが変わっている可能性がございます。

◆トラック２　ラブホテルで初回スローフェラ＆パイズリフェラ

うわ、すご～い♪
キレイなラブホだね～♪
さすがデラックスルーム…でも、いいの？　高いんじゃない？

…えへへ、そっかぁ～笑
せっかくだから奮発した～いって思ってもらえたなんて、嬉しいな♪
ね、早くこっち来てよ

お～…写真で顔は知ってたけど…
やっぱ近くで見るとめちゃ好みかも…♪

んね…
あたし…キス、したくなっちゃった
んふふ、ラブホの空気にノせられちゃったかも～♪
いいよね…キス…しても
盛り上がるには、必要でしょ？

ちゅっ……ちゅっ、ちゅぅ……んちゅ……
ぴちゅっ……んぅ、ちゅっ、ちゅぅ、ちゅっ……
ちゅぱっ……はぁ、ちゅっ……ちゅっ、ちゅぅ、ちゅぅ……

はぁ…キスするの好きぃ…笑
不思議だよねぇ…すればするほど、身体が熱くなってきて…
もっと、もっとって、お兄さんを求めちゃう…

ちゅっ…くちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅう…
れろっ、ちゅっ…ぴちゅっ、んちゅっ、ちゅう…ちゅう…ちゅっ…
はぁ…ちゅっ、ぴちゅっ、ちゅう…ちゅっ…ちゅっ…ちゅっ…

はぁ、はぁ…口の中に舌、入れて…
ディープキスしよう…ちゅう…ちゅっ…
深くて、ねっとりしたやつ…ぴちゅっ…
そうするともっと、んちゅっ、興奮しちゃうでしょ？　んふふっ

はぁむ…あむっ、ちゅっ、んぢゅっ…ちゅっ、ちゅるっ、れろっ…
れるれるっ、れろっ…はぁむ、あむぅ…ちゅっ、ちゅるぅっ、んちゅっ…
れるぅ、れろっ、れろっ、れろっ…あむっ、ちゅっ、んちゅっ、れろれろっ…

ぷあっ…はぁ、はぁ…あぁ、すっごい、ヨダレ、垂れてる…
んふふ、息づかいも、荒くなってきた…
興奮してる？　はぁ、はぁ…あたしも…

んむっ、ぢゅっ、れるっ、れるっ、れろれろっ、れるっ、ちゅぅぅ…
くちゅっ、ぢゅるっ、れろっ、れるっ、れろれるっ、ちゅるるっ、ちゅぱっ…
はぁむっ、あむっ、ぢゅるるっ、れろっ、れるれるっ、れるぅ…ちゅるるっ…

ぷあっ…はぁ、はぁ…
ねえ、気づいてる？　ズボン、膨らんでるの…
あははっ…いつの間にかって感じ？
大丈夫、嬉しいよぉ…
お兄さんエロくてサイコ～♪
もっともっと、興奮させたいかも…♪

れるっ、れろれろっ、ちゅぱっ、ちゅう、ちゅうっ、くちゅっ…
んぢゅるっ、れろっ…ちゅっ、ちゅるるっ、はぁむ、れろぉっ、れるれる…
ちゅっ、ちゅうっ、くちゅっ、んぢゅんぢゅっ、
ぢゅるるっ、くちゅっ、ぢゅるるっ…

ぷあっ…はぁ、はぁ…苦しい…？
おちんぽ、ギンギンになってきたかな～♪
じゃ、ズボン脱いじゃお？　あたしが、脱がせてあげるから…

うわ、すっご…んふふ
もしかしてめっちゃ、おっきい…？　平均知らんけど笑
漫画みたいなサイズ～♪　お兄さんってデカチンなのかな～♪
じゃ、次はベッドに座って…

ふわぁ…
こうしてみると、ほんっとおっきい～…♪
これ、すぐにフェラするのはもったいないよね…

まず最初は…マッサージしてあげる…
この柔らかい金玉をちゅっちゅ吸って…
睾丸マッサージ…

あむぅ…ちゅっ、れろ、れろ、ちゅぅ、ちゅぅ、くちゅ、んぢゅ…
ふっ、む、ちゅっ、くちゅっ…んちゅっ、ちゅっ、ちゅう、ちゅっ、ちゅっ…
はぁ、あむっ、ちゅっ…ちゅぅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅるっ、んちゅっ…

もみ、もみ…ね、いいでしょ…？
男のここもみもみしてあげると、気持ちよくなるんでしょ…？
んふふ、フェラ好きだから、そういうこともわかってるんだ～

ちゅっ、ちゅるっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅう、ちゅう、ちゅっ…
はぶっ、ちゅるる、んちゅっ、ちゅるるっ、くちゅううぅ～～、ちゅっ…
んぶあっ、ちゅっ、ちゅくっ、ちゅくっ、くちゅくちゅっ、ちゅるうう～～～っ

ぷあっ…はぁ、はぁ…もみ、もみ…♪
はぁ～…やっばぁ…お兄さんのおちんぽ、マジ、でっか…
しかもさっきよりも、めちゃ、カタくなってる…

真っ赤で充血して、びんっ、びんっ…♪
元カレのなんて、比べものにならない…これが本物の、おちんぽ…♡
ね、そろそろ…フェラ、していい？
お兄さんだってもう、ガマンできないでしょ？

んふふっ、そうこなくっちゃ…♡
ああ、こんなおっきなおちんぽ咥えられるなんて…信じらんない…
いただきまーす…

あむぅっ……ぢゅっ……ぢゅぽっ……ちゅるっ……んっ、ぢゅっ……
れるっ……れるっ……れろれろ……ちゅっ、
くちゅっ……ちゅるぅ……んちゅっ
はぁむ、あむっ……ちゅっ、ちゅっ……んちゅっ、れろれろっ……ちゅぅ……

んぷあ……はぁ、はぁ……どう、あたしのフェラ……
まだ最初、だからね…すぐにイったらイヤだから、ゆっくりと…
んふふっ…焦らすみたいに、してあげるね…

れろれろっ……れるぅっ……ちゅっ、んぢゅっ……ちゅるるっ……
んぷあっ……はぁ、れるっ……れろっ、れろっ……ちゅっ、ちゅぅっ……
くちゅっ、ぢゅるっ……れろっ……れろれろっ……ちゅるっ、んぢゅっ……

はふぅ、やばぁ…おちんぽ、美味しい……
キスしたときから相性いいかもって思ってたけど…
ぢゅるっ、はぁ、はぁ…
まさかこんな、すごいおちんぽの持ち主だなんて……

れるぅ……れろっ、れろっ……ちゅっ……んちゅっ……
こうひてたっぷり舐めしゃぶると……んちゅっ……震えてくれて、嬉しい……
ちゅっ、ちゅるっ……れろっ……れろっ……

れろ、れろっ、ちゅるっ……
それでいてぇ、くちゅっ、ちゃんと、ガマン強い……♪
全然、イク気配ないし……れろっ……まだまだ、大丈夫そう……？
れろれろ……これなら、もっと大胆に咥えても、ひいよね……？

ぢゅぼっ、ぢゅぼっ……んぼっ……ぢゅるるっ、ぢゅぼっ……
んっ、んっ、ぢゅるるっ……ぐちゅっ……ぢゅずっ、ぢゅぽぢゅぽっ……
はぶっ……ぢゅるっ……んぼっ、んぼっ……ぐっぷぐっぷっ、ぢゅるるっ……

はふぅっ……おちんぽ、お口でたっぷり舐めしゃぶるの好きぃ……
はぁ、はぁ……だいじょうぶ、だよね……あたし、引かれてない……？
ぢゅぶっ、ぢゅるっ……こんなにおちんぽ好きで、いいのかな……？

…えへへ、ありがと
お兄さんが大丈夫って言ってくれるなら、安心できるかも…
はぁ、はぁ…だからいっぱい、しゃぶらせてもらうね…

ぢゅずっ……んぢゅっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ……ぢゅるるっ……
くぢゅっ……じゅっ……れるっ……れろっ……あむっ……ぢゅずっ……
れろっ、れろっ、れるぅ……ぢゅるるっ……
ぢゅっぷっ……ぢゅっぷっ……ぢゅぷっ……

ふっ、んぐっ……おちんぽ、先っぽからぬるってしたの出てきてる……
これ、ガマンしてるでしょ？　ぢゅぷっ……んぢゅっ……あぁ、しゅごい……
あたしのフェラで、気持ちよくなってるんだ……ぢゅずっ……うれひい……

あっむっ、くちゅっ……ぢゅぽっ……ぢゅぽっ……ぢゅぽっ……
ぢゅずっ……れるっ、れろっ、れろっ、はぶっ……んっ、ぢゅっ……
くちゅっ……ぢゅずるっ……れるっ……ぢゅるるっ……ぢゅぽぢゅぽっ……

んぷあっ……はぁ……はぁ……
すっごいね、お兄さん……まだ、ガマンできるんだ……
こんなにガマン強いおちんぽなら、たくさんできて……イイかも……

ね、パイズリ、してあげよっか？
フェラ大好きだけど、そればっかりだとお兄さんも飽きちゃうかもだから…
それにぃ…笑　さっきから…んふふ、おっぱい、見てるでしょ？笑

いいよぉ～見て笑
あたし、おっぱいめちゃデカいっしょ～？
フェラだけじゃなくって、実はこっちも自慢なんだ…
だから…挟んであげるね…

それっ…むにゅー

あははっ…おちんぽ、おっぱいの間からこぼれちゃった…♪
なんかすっごい…えっちな感じがするね…
ぴくぴくしてるおちんぽ、かわいいかも…♪

じゃあ、動かすよー

んっ、んあ…はあ、はぁ…んんっ…
やっばい、これ、あぁ…とっても、エッチ…
しかもガマン汁出てるから、ぬるぬるになっちゃう…

はぁ、はぁ、あぁ…♪
さっきまであたしが咥えてたおちんぽ…今はおっぱいに挟まれてる…
あぁ、いい、これ…んんっ…すっごい、興奮しちゃう…

はぁっ、はぁっ…ンっ、んっ、んっ…んんっ…
おっぱい気持ちいい？
おっきなおっぱいに挟まれるの、夢だったの？
んふふ、はぁ、はぁ、じゃあ夢が、叶ったね…

たぷたぷっ…たぷたぷっ…あははっ…
あたし、結構小柄だけど…おっぱい大きいの自慢なんだぁ♪
お口だけじゃなくて、こっちでも喜ばせられるの、嬉しいかも～♪

はぁ、はぁっ…んっ、んっ…でも…
やっぱり、ダメ…ガマンできない…
おちんぽもしゃぶりたい…っ
お兄さん、ね、いいでしょ？

パイズリフェラ…してあげる…♪

あむっ、ちゅっ、ぢゅるるっ、じゅるっ…
くちゅっ…ぢゅううっ、ぢゅっ、ぢゅっ、ぢゅずっ…
んぶぅっ、ぢゅるるっ…れろっ、れろっ、れろれろれろっ…

はぶぅっ、これ、しゅごいイヤらひい…
れろれろっ、まさかパイズリひながら、フェラしちゃうなんて…
れろっ、れろっ、こんなの、想像もひてなかった…

れろれろっ、じゅるるっ…でも、とまんないのぉ…
ぢゅるるっ、れろっ、れろっ…お兄さん、優しいから…
つい大胆になっひゃう…れろれろ、ちゅるるっ、くちゅっ…

んぶっ、ぢゅるっ、ぢゅうっ、ぢゅっ、ぢゅるるっ、くぢゅっ…
ふぅっ、うぅ…もう、イっちゃう？
お兄さんの、びくびくひてる…
息も、しゅごく荒くなっちゃって…んぢゅっ、ぢゅるっ…

イって、いいよっ…ぢゅるるるぅっ…♪
イカせて、あげるっ、んぢゅっ、ぢゅうっ、ぢゅっ、じゅるるっ…
ぢゅぽっ、ぢゅぽっ、ぢゅぽぢゅぽぢゅぽぢゅぷっ…

イってっ…イってっ…ぢゅるるるうぅぅっ！
んぢゅっ、ぢゅっ、くぢゅっ、ふぅっ、ううじゅうぅっ！
れろっ、れろれろれろっ、じゅるるるっ、んぢゅるううぅぅっ！

イケっ、イケっ…！　んぢゅううぅぅぅう～～～っ！

ふぐっ、ぢゅっ、んんぐうぅぅっ…！
うっ、うぐっ、でひぇるっ、おにいひゃんの精液…んぐぅっ…！
あたひの、口のひゃかにっ…んぐっ、ぢゅっ…！

これ、全部…呑んじゃう…いいよね…？

あむぅっ…ぢゅるっ、ぢゅずっ…ぐちゅ、ぐちゅ…
ンンっ…ごくっ……ごっくっ……ご～～……くんっ……
ぷあっ…はぁ、はぁ…

ふー……ふー……
すごい…いっぱい、出たね…んふふ…♪
おっぱい、べとべとになっちゃうくらい…

もしかして、めっちゃ溜まってた？♪
あははっ、そっか～…♪
気持ちよかったなら、よかったぁ♪

あたし？
もちろん、まだ満足してないよ…
元彼ドン引き級の舐めまくり吸いまくり…
抜きまくりのフェラ地獄…いや天国…？笑
まだまだ味わわせてあげるね…♪
　　　　　◆◆◆◆◆トラック２〆
 
