『【フェラ特化】ドスケベ巨乳ギャルの轟音お口交尾　～喉奥まで吸い込むようなフェラで孕ませ口淫レ●プ♪～』

※こちらは初稿セリフ台本になります。実際の音声と一部セリフが変わっている可能性がございます。

◆トラック６　受け入れてくれたお兄さんと子作り初エッチ

お兄さん、今日はありがとう
あたし、本当に嬉しかったんだ

こんなど変態のあたしでも、受け入れてくれる人がいるんだもんねぇ…
んふふ、出会ったのは通話アプリで偶然だったけど…
こういう出会いもあるんだな～っていい経験になったよ

で、さぁ…思ったんだけどね…
このままフェラだけで終わるのって、さすがにもったいなくない？
そりゃフェラチオばっかりしたくなるって言ったのはあたしだけど…
せっかくだし、ここまで来たら…セックスも、してみたいな
どう？お兄さんは…♪

ホント…？
えへへ…じゃあ、こういうのもしていい…？

あむっ…ちゅっ、ちゅっ、れろっ…ちゅっ、ぴちゅっ…
恋人みたいな…ちゅっ、キ～ス、んちゅっ…
ふぅ、んちゅっ…ちゅっ、ちゅっ、んちゅっ、れろれろ…
ちゅぱっ、れおっ…ちゅっ、ちゅぅっ、んちゅっ、ちゅっ…

ふぅ…さっきまで激しいフェラしてたから、なんか変な感じ…
もっと、していい？
エロい雰囲気、ガンガン出してこ…♪

あむっ…ちゅっ、んちゅっ…ちゅう、ちゅう…ちゅっ、ちゅっ…
れろっ、ちゅっ…くちゅっ…んちゅっ…ちゅう、ちゅうっ、ちゅっ…
ちゅぱっ、ぴちゅっ、ちゅう、んちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅるっ…

はぁ…ちゅぱっ、ぢゅるっ、れろれろれろ、ちゅるっ、れろんっ…♡
ちゅぱっ、れろっ、れろっ、じゅるっ、んっ、んぢゅっ、れろれろっ…♡
はぁむ、あむっ、ちゅるっ、ちゅっ、ぢゅっ、ぢゅるっ、んぢゅっ…♡

はぁ、はぁ…もっと、口、空けて…
舌、絡ませて…ねっ…

れろっ、れろれろれろっ、じゅるっ、れろれろっ、くちゅっ…
んぢゅぅっ、ぢゅるっ、れろっ、れろっ、じゅるるっ、じゅぱっ…♡
ちゅぱっ、ぢゅるるっ、くじゅうっ、ぢゅるっ、じゅずっ、んぢゅるっ…♡
んぷあっ…はぁ、はぁ…
ヤバぁ、あたし…さっきから…すごい変態なこと考えてる…

ん～…まあ、お兄さんなら、いっかぁ…笑
あのね…あたし、お兄さんとの子どもが欲しいって思っちゃったぁ…

ゴメン～っ…出会ったばかりなのに～っ
でも、ほんと、ヤバいの…本能っていうの？
おまんこ、めっちゃ疼いててぇ…赤ちゃん欲しい～ってなってる笑

ね、だからさ…
ゴム無しで、しよ？
生ハメ本番セックス、させて…

はぁ…はぁ…こんなに興奮してるの、初めてなの…
いま、これを逃したら後悔しちゃう…かも？
だから、ね、お願い…

あぁ…ありがと…♡
じゃあ、場所、変わる？

んふふ…♡変な感じ…♡
さっきまでお兄さんがずっと下にいたのに…
今は、あたしが下にいて、そっちが上…

たぶんわかってると思うけど…
あたし、初めてだから……つまりその、処女だから笑
そ～そ～、真面目なお付き合いしかしてない系ギャルなんですぅ笑

…だから、優しくして

ンンぅっ…あ、ぁぁ…♡
お兄さんの当たってる…熱くて、カタいのが…
はぁ、はぁ…やっぱ、すごい…あんなにフェラで出したのに…
全然、萎えてない…

はー…はー…これが今から、あたしの中に入るの…？
うん…いいよ…入れて…
あたし、お兄さんとなら…したい…
フェラ以上のこと、いっぱいしたいからぁ…

ふっ、ううううぅぅっ…♡
ンンっ、んっ、くっ、あぁっ…あっ、ぁ、ぁぁ…
はー、はー…はー…

は、入った…？
うん、だいじょう、ぶ…
痛くない、よ…

はぁ、はぁ…
むしろ繋がってるの、んん、気持ちいい、かも…
はー…はー…ここもこんなに、相性いいなんて…

動いていいよ…
お兄さんのしたいように、動いてぇ…♡

んっ、んあっ、あっ、あっ、あぁっ…♡
はぁ、あんっ…あっ、あっ、あぁっ、あっ、あっ…
あんっ…んんっ…んくっ…んっ、んっ、んんっ…♡

あぁ、すごい、あぁぁ…これが、セックス、なの…♡
んんんっ…お兄さんのおちんぽが、あぁぁ、中で動いてるっ…♡
うっ、うぅんっ…変な、感じ…あぁ、だけど、嬉しいっ…♡

はぁ、はぁ…あたし、セックスしてる…♡
好きな人と、セックス…♡

う、うんっ、好き…好きだよ、お兄さん…♡
はぁ、はぁ…初めて会ったのに、こんなの変かもだけど…笑
おかしなあたしを、フェラ大好きなあたしを受け入れてくれて…
あぁぁ…大好き…んっ、んっ、んんっ…♡

んあっ、あっ、あっ、あんっ、あっ、ああっ…♡
ふぅっ、んっ、んっ、んっ、んくっ…んんっ…んあっ、あっ…♡
あぁっ、んっ、んくっ、ふっ、んっんっ、んっ、んんっ…♡

あぁ、気持ちいいっ、んんっ、んっ…♡
これが、セックスなんだね…あんっ、んっ、んっ…♡
すごい、気持ちいいよっ、あぁぁっ…♡

お兄さんも、嬉しい…？♡
んふふ、よかった…あっ、あんっ、あぁんっ…♡
オッパイ、揺れちゃうの、恥ずかしいっ…あっ、ああっ…♡

おちんぽで突かれるたびに、ぶるぶる、揺れちゃう…♡
あぁぁ…おっきなオッパイ、恥ずかしかったけど…んんっ…♡
喜んでもらえて、よかったぁ…♡

あんっ、あんっ、あっ、あっ、あっ、ああっ…♡
ふあっ、あぁっ、あぁぁ…あんっ…んっ、んくっ、んんっ…♡
んっ、ふぅ…んんっ、んっ、んっ、あっ、あっ、あっ…♡

もっと、速く動いても、だいじょうぶだよ…♡
こっちに、気を遣ってくれてるんだよね…ありがと…♡
でも、お兄さんにはたくさん、気持ちよくなってもらいたいから…♡
あぁぁ…好きなように、動いてぇ…♡

んんんっ…はっ、ああっ、あぁんんっ、あっ、あっ…♡
あっ、気持ちっ、んんっ、すごっ、んんぅ、おちんぽカタっ、あぁぁ…♡
ふーっ、ふーっ…♡んんっ、エッチなの、嬉しいっ、あぁぁん…♡

あんっ、あっ、あっ、あっ、ああっ…♡
ふあっ、あっ、あっ、あっ、あっ、ああっ、ああぁぁっ…♡
あくっ、んんっ、んんっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んんっ…♡

抱きついても、いい…？♡
んっ、んっ、もっとぎゅ～ってして、セックスしたいっ…♡
初めての思い出、たくさんつくりたいよっ…♡

ふーっ…♡ふーっ…♡んんっ…♡密着ハメハメ…気持ちいい…♡
あんっ、んっ、んっ…♡んふふ、お兄さんの身体も、熱くなってる…♡
はぁ、はぁ、んっ、んくっ、あぁっ…すごいエッチな音、鳴っちゃう…♡

あぁぁ、こんなエッチに、ハメちゃうなんてっ…♡あんっ、あんっ…♡
好きな人とつながるの
こんなに幸せな気分になるなんて、思わなかった…♡
あんっ…教えてくれて、ありがと、お兄さん…♡

あっ、あんっ、ふあっ、あっ、あっ、ああっ、あんっ…♡
んっ、くっ、ふぅっ、んんっ…んっ、んっ、んっ、んんっ…♡
はぁ、はぁ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁっ…♡

お兄さんのことも、いっぱい、満足させたいっ…♡
だから、んんっ、してあげる…あたしにできること、全部っ…♡

はむぅっ…あむっ、ぢゅるるっ、れるっ、れるっ、れろれろっ…♡
あむうっ、くちゅっ、くちゅっ、んぢゅるるっ、れろれろっ、れるるっ…♡
ちゅぱっ、ぢゅるるっ、じゅずっ、んぢゅっ、ちゅうっ、じゅるるるっ…♡

しゅごっ、んんっ♡ぢゅぷっ、ぢゅるっ…♡
耳舐めひながら、ハメてる…♡
あたひ、初めてなのにこんなっ…
んぢゅるっ、れろれろれろっ、じゅずるるっ…♡
ふー、ふーっ♡ひゅごいことひてるっ…♡ぢゅるるっ…♡

れろっ、れろれろれろっ、んぢゅっ、
ぢゅずっ、くちゅるっ…ぢゅるるっ♡
ふーっ、ふーっ♡ぢゅずっ、んぢゅっ、
れろれろれろっ…♡んんっ、くちゅっ♡
れろっ、れろっ、あむっ、はぁむっ、
ぢゅずっ、ぢゅるるっ、んぢゅっ…♡

ぷあっ…はぁ、はぁ…あぁっ…♡
んっ、んっ、んくっ…いっぱい、ハメハメしよっ…♡
これから先も、ずっと…んぢゅっ、れろれろっ…♡

はぁ、はぁ…ヤバい、おまんこ、もう、ヤバいのぉ…♡
おっ、んおっ…♡ほーっ、ほーっ…♡おおっ♡下品な声、出ちゃうっ…♡
イキそうでっ…んおっ、おっ…♡んんっ、ふぅっ、んっ、んっ、んんんっ…♡

お兄さんのおちんぽも、めっちゃカタくて、膨らんでるみたい…♡
はぁ、はぁ、汗びっしょりっ…♡ンンっ…♡イク？イっちゃう？♡

はぁ、はぁ、んんっ…♡うん、一緒に、イキたい…♡
このまま生ハメ射精されて、イキたいよぉ…♡

んおっ♡おっ、おっ、おほっ♡おぉっ♡んんんっ、おぉっ♡
ダメっ♡おっ、おっ♡んぉっ♡おまんこ、ヤバいっ♡イク、イクイクっ♡
ふぉっ♡おっ♡おっ♡激しっ♡んふぅぅっ♡おちんぽ感じるぅっ♡

おっ、おっおっ♡おっ♡おほっ♡おおっ♡んおっ♡おっ♡おっ♡おっ♡
ふぉっ♡おほっ♡おーっ♡おーっ♡イグイグ♡おぉっ♡一緒に、んぉぉっ♡
おっ♡おっ♡おっ♡おっ♡おほっ♡お゛ぉっ♡おっ♡おぉっ♡おほぉっ♡

イってっ♡イって♡お兄さんもっ♡おぉっ♡おほっ♡
一緒に、イって♡おおぉぉっ♡イクっ、イクっ♡
んほぉぉっ♡イクイグっ♡
おっ♡おっ♡おぉっ♡お゛っ♡お゛おおぉぉっ♡

お゛っ♡おぉぉぉっ♡おほおおぉぉ～～～♡

んっ、ふぅっ…♡んっ、ぉっ、おぉ…♡お、ほぉ…♡
うぅ、んっ、んっ…あぁぁぁ…♡

入って、きてる…♡ンンぅぅっ…♡イったばかりのおまんこにぃ…
お、おぉ…♡お兄さんのザーメン…
どろどろザーメンが、熱いのが…ふぅぅっ…♡
入ってきてるぅ…♡おっ、おぉ…♡

はぁ、はぁ…あー…ぁ、ぁ…
すごい…ヤバ…あぁ…
初めてで、生ハメして…しかも、イキまくり…うぅっ…
お兄さんも…はぁ、はぁ…イってくれて、嬉しかった…

よかったなぁ…
お兄さんと出会えて…
こうして、フェラだけじゃなくて、エッチもできて…

ね、これからずっとあたしが彼女ってことで…イイんだよね？
えへへ、そっかそっか…いいね～♡
じゃあこれからもず～っと、フェラしてあげるね…♡

このお口まんこも普通のおまんこも全部…
お兄さんだけのものだよ…♡

　　　　　◆◆◆◆◆トラック６〆
