『【フェラ特化】ドスケベ巨乳ギャルの轟音お口交尾　～喉奥まで吸い込むようなフェラで孕ませ口淫レ●プ♪～』

※こちらは初稿セリフ台本になります。実際の音声と一部セリフが変わっている可能性がございます。

◆トラック４　欲望むき出し！　バキューム＆高速フェラ

ンンっ…オナニーした後だからかな…めっちゃ熱い…
身体中が火照ってる感じ…こんなに興奮するの、初めてかも…

ね、お兄さん…♪ベッドに寝そべってくれる？
んふふ、あたしに全部任せてくれたらいいから…

はー、はー…ヤバ…
お兄さんの顔見てたら、また興奮してきた…
だって、お兄さん、めっちゃ期待した顔してるんだもん笑
次なにしちゃおっかなぁ～♪
ふはっ、あたし、ほんとフェラ狂いで頭おかしすぎぃ～笑

はー、はー…ってか、ウケる♪
さっき、出したばっかなのに…
何なのコレ…めっちゃ勃起してるじゃん笑

精液ごっくんされたときに、興奮しちゃった？
マジ、お兄さん、変態じゃん…♡
あたしたち、似たもの同士なのかも～笑

すー、はー…すー、はー…すご
おちんぽ、マジ勃起すご…ふごっ、すー、すー…
匂いもほんと、あたし好み…♡すっごい、興奮しちゃう…♡

はー、はー…全然、飽きない…
こんなくっさいおちんぽの匂い嗅いだら…また、咥えたくなっちゃうよぉ…♡
すんすん…くんくん…はー…

いい？　咥えちゃうよ？
またたっぷりフェラしてあげる…♡
んふふ、お兄さんのおちんぽでお口いっぱいにしちゃお…

あーむぅっ…んぢゅるっ…ぢゅるっ…れろれろっ、ぢゅるっ…
ふじゅっ、じゅるるっ、くちゅくちゅっ、じゅるっ、んぢゅっ、ぢゅるっ…
ぢゅっぷぢゅっぷっ…ぢゅるるっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅるるっ…

おひんぽおいひい…♡ぢゅぽぢゅぽっ…♡
ひっぱい咥えて、じゅるるっ、頬張っちゃう…んぢゅぼっ、ぢゅぼっ…
ふー、ふー…♡鼻息、荒くなっひゃう…♡ぢゅるるっ、ぢゅぽぢゅぽっ…♡

んふーっ…ふーっ、ふーっ、
ぢゅるるっ、ぢゅぶっ…ぢゅぼっ、ぢゅぼっ…♡
ぢゅるるっ、ほんなおいひいおひんぽ、
誰にも咥えさせないなんて…ぢゅるっ…♡
そっちのほうが、もったいないよ…ぢゅぽぢゅぽっ、んぢゅぽっ…♡

ふー、ふーっ…♡ぐちゅっ、ぢゅぽっ、ぢゅぽっ、んぢゅぽっ、ぢゅるっ…♡
んれろっ、れろっ、れるれるっ、じゅるるっ、
ぐぢゅっ、じゅるるっ、じゅずっ…♡
ぐちゅっ、づづっ、ぢゅるるっ、ぢゅぽっ、
ぢゅぽっ、んぢゅぽっ、ぢゅぽっ…♡

ね、もっとしゅごいフェラしてもいい？
このおちんぽ…吸ってあげたい…♡
エッチな吸い方して、気持ちよくしてあげたいの…♡

れろっ、れろれろ…♡
ね、いいでしょ？

えへへ、ありがと…
お兄さんならきっと、頷いてくれるって思ってたよ…♡
じゃあ、いただきま〜す…♡

あむぅっ…ぢゅるるるっ、ぢゅずっ、ぢゅずずずっ…♡
んじゅううっ、じゅるるっ、ぐちゅううっ、じゅずっ、んぢゅ～～～っ♡
ぢゅっ、ぢゅるっ、ぢゅぢゅぢゅっ、んぢゅぅっ、ぢゅずずずぅぅっ♡

ぷあっ…はぁ、はぁ…あーヤバ、つーかエロ…♡
今日初めて会ったばかりなのに、こんなことしてる…♡
普通のフェラだけじゃなくて、下品に吸いつくバキュームフェラまで…

んふふっ…てか、こんなふうに吸いつかれるの、好きなんだ？
さっきからお兄さん、震えてるよ…
いっぱい吸引してあげるから、楽しんでね…♡

あーむぅっ…ぢゅるるるっ、くじゅううっ、
ぢゅぷぷ、んぢゅぅぅっ♡
ぢゅずっ、ぢゅずずずっ、ぢゅるるるるっ、
くちゅっ、ぢゅずるるるぅ～っ♡
ちゅうちゅうっ、んぢゅっ、ちゅっ、ちゅるるるっ、じゅずるるるぅぅっ♡

あぁ、すごいっ…んぢゅっ、ぢゅるるるぅ～～っ…♡
お口の中でも、おちんぽびくびくひてるのわかる…♡
ぢゅうっ、ぢゅうっ…ハァハァ言ってんの、マジ可愛すぎッ…♡

あむじゅっ、ぢゅずるるるうぅっ、くちゅくちゅっ、んぢゅう～～～っ♡
じゅずずずずっ、じゅぞっ、
んぢゅぞっ、じゅうじゅうっ、んぢゅううぅ～～っ♡
ぢゅぢゅぢゅっ、むじゅっ、じゅぞっ、じゅぞっ、んぢゅるるるるぅぅっ♡

んふふっ、でひゃう？びくびくおちんぽ、ザーメン出ひゃうかな？
じゅるるっ、ひいよっ、んぐっ…ガマンできないなら、出しちゃって…♡
いくらでも、ぢゅるるっ、あたひのお口に出してひいからっ…♡

ぢゅずっ、んぢゅるるるっ、じゅるうぅぅっ♡
じゅずるるるぅぅっ、んぢゅっ、じゅるっじゅるるるるぅぅ～～～っ♡
んぢゅおっ、ぢゅぼぢゅぼっ、じゅずずずっ、ぢゅううぅぅぅぅ～～～～っ♡

イケっ、イケっ…♡イケっ…♡
んぢゅうるるるるるっ、ぢゅるるるるるるぅうううぅ～～～っ♡

ほっ、おごっ…おぉ、んぐぉっ…♡
おぉ…くひ、いっぱい、だひゃれてる…ほぉ…♡
うっ、ぐっ…んぐぐっ…ふぐうぅっ…
んじゅっ…じゅるるっ…じゅずっ…
ふぅ、うぅ…ぢゅるるっ…くぢゅるっ…

じゅぅ、じゅぅ…んんんっ、ごくっ…ごくっ…ごっくん…♡
ぷあっ…はぁ、はぁ…♡あぁー…ヤバ…また、飲んじゃったし…♡
んふふ…でも、そっちのほうがいいよね…？
お兄さんも、好きでしょ…？
濃厚なくっさいザーメン、耳元で飲んでもらうの…

んんん…あぁ、すごい…出しても、全然、萎えてない…
まだ、足りない？　もっと出ちゃう？
えへへ、いいよ…じゃあ…

萎える前にまた、咥えちゃお♡

あーむぅっ…♡ふじゅっ、じゅるっ、んぢゅるっ…♡
んふぅっ、ぢゅるっ、ぢゅるぢゅるっ、れろっ、れろれろれろっ…♡
ぴちゃっ、くちゅくちゅっ、んぢゅるっ、れろっ、れろれろっ…♡

さっきの精液の味、まだ残ってるぅ…♡
ぢゅるるっ、エロっ…んぢゅっ、れろっ、れろれろっ…♡
お兄さんもっ…まだ満足してないよね…？♡

はむっ、あむあむっ、んぢゅっ、れろっ、れろっ、じゅずるるっ…♡
くちゅっ、れろれろれろっ、はぁむ、
あむあむぅっ、ぢゅずっ、ぢゅるるっ…♡
んふぅっ、ぢゅずるるっ、れろっ、
くちゅっ、くちゅっ、んぢゅぅぅっ…♡

ぷあっ、はぁ、はぁ…♡大好きなおちんぽ…♡んんっ…♡
咥えさせてくれて、ありがと…♡れじゅっ、んんっ…♡
もう一度、射精させられるように、がんばるねっ…♡

はぶっ…♡んぢゅっ、んぢゅっ、んぢゅんぢゅっ、ぢゅぽぢゅぽっ♡
はぁむっ、あむあむっ、ぢゅるるっ♡ぢゅぽぢゅぽぢゅぽぢゅぽぢゅぽッ♡
ぢゅぢゅぽっ♡ぢゅぽっぢゅぽっぢゅぽっぢゅぽっぢゅぽっ♡

んぷあっ…♡ハァ、ハァ…♡　んふふ…♡　やっぱり…
激しくおちんぽしゃぶられるの、好きなんじゃん…？
んふふ、少しずつ、わかってきたかも…

お兄さんも、本当はフェラ大好きな人なんだ…
あたしだけが変態なのかなって思ってたけど、そうじゃなかったんだね…
世の中にはたくさん、変態さんがいるってことなんだ…

あむぅっ、ぢゅるるっ♡ちゅぽちゅぽちゅぽちゅぽちゅぽっ♡
ちゅおっ、ちゅぽちゅぽっ♡んぢゅぼっ、ぢゅぼぢゅぼぢゅぼぢゅぼぢゅぼっ♡
ぢゅっぷぢゅっぷぢゅっぷぢゅっぷぢゅっぷぢゅっぷっ♡ぢゅぶぶぶっ♡

ぷあっ、んふふ…♡大好きなフェラチオしてもらえて嬉しい…？♡
好きなだけ、お口で出していいからね…♡
今日はもう、ず～っとお兄さん専用のお口まんこだよ♡
お口で連続射精なんてしたことないかもだけど、今日は出来るんだよ…♡

あむあむっ♡ぢゅぽぢゅおぢゅぽぢゅおっ♡
ぢゅぽぽっ♡んぢゅぼっ♡
ぢゅるぢゅるぢゅるぢゅるっ♡んぢゅるるるっ♡
ぢゅぽぢゅぽぢゅぽぢゅぽっ♡
じゅっぽじゅっぽじゅっぽじゅっぽっ♡んぼっんぼっんぼっんぼっんぼっ♡

んぢゅぼっ、ぢゅぼぢゅぼぢゅぼっ♡ほーっ、おぉ…♡
ぢゅぶぶっ、ひゅごっ、おぉ♡また、でひゃう？　おひんぽ膨らんでるっ♡
ほー、ほーっ♡咥えてりゅの、大変になっちゃうくらいっ、お、ぉお…♡

ぢゅぼぢゅぼぢゅぼぢゅぼっ♡ぢゅぽぢゅぽぢゅぽぢゅぽっ♡
イっひぇ♡おおぐっ♡ぢゅぶぢゅぶぢゅぶっ♡イってひいからねっ♡
んぐぷっ、ぐぷぐぷっ♡たっくひゃん、出ひてっ♡んぶぶっ、ぢゅるるっ♡

ふーっ、ふーっ♡ぢゅっぽぢゅっぽっ♡ぢゅぽぢゅぽっ♡
出ひぇ♡出ひぇ♡イケイケ♡ぢゅぽぢゅぽぢゅぽぢゅぽぢゅぽぢゅぽッ♡
ぢゅずずずずッ♡ぢゅぽぽっ♡んぶぉっ♡
ぢゅぐうううぅぅぅ～～～～ぅッ♡

おっ、おぐっ…♡ほぉっ♡おごぽっ…♡
おー、おー…♡出てりゅ、また…♡ふーっ、ぐっ…♡
んぢゅぷっ…ンンッ…ぢゅるるっ…♡

じゅるっ、じゅるっ…んぢゅるっ…♡
ちゅうちゅう…んちゅぅぅ～～…ちゅるるっ…♡

くちゅっ…こくっ、こくっ……ん～～ご～～～っくんっ……♡

ぷあっ…はぁ、はぁ…あー…飲んじゃった…♡
てか、量やばぁ…♡　んふふ、すごかった…♡
ね、お兄さんも…そう思うでしょ？

あははっ、やっぱり～♪
あたし、今日はマジで幸せかも…
こ～んなに相性がいい人に出会えたんだもんね…♪

　　　　　◆◆◆◆◆トラック４〆
 
