『【フェラ特化】ドスケベ巨乳ギャルの轟音お口交尾　～喉奥まで吸い込むようなフェラで孕ませ口淫レ●プ♪～』

※こちらは初稿セリフ台本になります。実際の音声と一部セリフが変わっている可能性がございます。

◆トラック３　続行！ねっとりディープスロート&轟音フェラオナニー

お兄さんのこれ、ベトベトになっちゃったね♪
だいじょうぶ…ちゃ～んとお掃除してあげるから…♪
もちろん、フェラでね…♪

あーむぅ…ぢゅるっ…れろっ、れろれろ、ちゅるるっ…
んぢゅっ、ちゅっ、れろんれろんっ、ちゅぱっ、はぁむ、あむ…
あふぅ、んっ、ぢゅるるっ、れろれろ、れるっ…

んぷぁ…お掃除フェラもいいよね…
おちんぽ綺麗にできるし、美味しいし、一石二鳥～…♡

なんでだろ…お兄さんの…初めてなのに…
ぜんぜん、イヤじゃない…♡

れろっ、れろれろっ…
というかむしろ…ちゅるっ、れろんっ…美味しすぎて…ヤバい…♡
ちゅるるっ、れろっ、れろっ、れろれろっ…んぢゅっ…♡

あれ、お兄さん…♡
また、勃起してるじゃん…♡
れろっ、れろれろっ…こんなにおっきくなっちゃうなんて…♡

じゅーるぅっ…ぢゅるっ、れろんれろんっ、れろれろっ…
んちゅ～～…ぺろぺろっ、れろっ、れろっ、れろれろっ、ちゅうっ…
んふぁ、れるんれるん、れろれろれろ、れろっ、ちゅぱっ、れるぅ～～～…

くっちゅっ…んぢゅぅっ…♡
もっとあたしの口で、気持ちよくしてほしいんだ…♡
わかってるから…ぢゅるるっ、んぢゅぅっ…♡

それじゃ今度は…ディープスロート…してあげるね…♡
知ってる…？
喉の奥までおちんぽ咥えて、締め付けちゃうフェラチオ…♡
い～っぱい、楽しんでね…♡

あむぅ…っ、んぐっ…ぢゅぶっ、ぢゅぶっ…んぐぐっ…♡
ほぉ、おっ、おぐっ、んぐっ…ぢゅるるっ、ぢゅぷっ、んぐううぅっ…♡
ふーっ、ふーっ♡　ぢゅぷぢゅぷっ、ぢゅぶっ、ぢゅぶっ、ぢゅぶっ…♡

おぅ、おほっ、んぐっ…♡
ほぉ、しゅごいっ、おおっ…♡んぐぐっ、ぢゅぶぶっ…♡
喉のおぐまで、届くぅ…♡じゅるるっ、お兄さんの、おひんぽ…♡

ぢゅるるっ、んぐっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ…♡
ぐっ、んぐっ、おおっ、ぐっ、ぐっ、んぐぐっ、ぢゅぶっ…♡
ふーっ、ふーっ…ぢゅるるっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ…♡

ヤバぁ、おっ、うぐっ、ぢゅぶぢゅぶっ、ぢゅぶぶっ…んぢゅっ…♡
先っぽから、どんどん、溢れてくる…ガマン汁ぅ…ぢゅるるるっ…♡
ふーっ、ふーっ、気持ちよく、なってくれひぇるの？　えへへ、嬉しい…♡

ぢゅっぽっ…ぢゅぽっ、ぢゅぽっ、んぢゅぼっ、ぢゅぼっ…
ふーっ、ふーっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ…こんなあたひでも、だいじょうぶかな？
ぢゅるるっ、引いたり、ひてない…？　んぢゅるるっ…

ぢゅーっ、ぢゅーっ…ふー、ふー…んふふ、平気なら、よかった…♡
ぢゅぶっ、ぢゅぶっ、ぢゅぶぢゅぶっ…お兄ひゃんのために…もっと…
ぐちゅっ、おっ、おぐ、喉、締めつけてひゃげるねぇ…

ぐっ、ぐぶっ、んぐっ、ぐぅっ、おぐっ、ほーっ、ほーっ…♡
んぢゅぶっ、ぐぷぐぷっ、ぐっぷっ、ぐっぷっ、ぐぷぐぷっ…♡
ぢゅぶぶっ、ぢゅぶっ、ぢゅぶぢゅぶぢゅぶっ、んぐぎゅぷっ…♡

ふーっ、ふーっ♡ぐじゅじゅっ、ぢゅぶっ、ぢゅるるっ、ぢゅぷっ…♡
んぐっ…♡ふーっ、ふーっ、ぢゅるるっ、ぢゅぶぢゅぶっ、ぐぐぶっ…♡
ふぐっ、んっ、ぐっ、ぐぢゅっ、ぐぢゅっ、ぶぶっ、んぶっ、ぢゅぶっ…♡

ほっ、ほぉ、ヤバぁ…♡もっと、激ひくひたいかも…♡
このおちんぽ…すっごい、耐えてくれるから…んぢゅぢゅっ…♡
いっぱい、頬張って、たくさん、気持ちよくひたい…♡

んぼっ♡ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、んぼっ、んぼっ、ぐぽっ♡
ぐっぽぐっぽぐっぽぐっぽっ♡ぐちゅぐちゅっ♡ぐぽっ、ぐぽっ♡
おぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ♡

ふーっ、ふーっ…♡んぼっ、んぼ、んぼっ、んぼっ、んぼっ♡
ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぽぢゅぽっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ♡
ぐちゅちゅっ、ぢゅぼぢゅぼっ♡ほぼっ♡んぼっ♡ぐぽっ、ぐぽっ♡

腰、引けちゃって…♡んぼっ…♡
真っ赤な顔になってるお兄さん、カワイイ…♡
ぢゅぼっ、おぼっ、ぐぷぐぷっ、ぢゅぼっ、ぢゅぷっ、んぼぉっ♡

もっと激しくしてぇ、んぼっ♡んぼぉっ♡
いじめたく、ぢゅぼっ♡ぢゅぼっ♡なっちゃうじゃ～ん…♡
んぼっ♡んぼっ♡お゛っ♡ぢゅぼっ♡ぢゅぼっ♡ぢゅぼっ♡ぢゅぼっ♡
ふーっ、ンンぐっ♡ぢゅぶぶっ♡ぐちゅっ♡ぢゅぼぢゅぼぢゅぼっ♡

んぶぅっ…♡はーっ、はー…♡
こんな下品な音立てて、フェラできるなんて…♡
ここまで、していいなんて…思ってなかった…♡
お兄さんありがとう♪
全部喜んで受け入れてくれてぇ…♡

あむぅっ…♡ぢゅぶっ♡ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ♡
おいひいっ…♡ぐちゅっ、んぼっ、んぼっ、んぼっ、んぼっ、んぼっ♡
ふーっ、ふーっ♡おっ、おぼっ♡ふぼっ♡んぶっ、んぶっ、んぶっ、んぼっ♡

ぷあっ…♡はぁ、はぁ…♡
あぁ、ガマンできない…♡あたし、あそこが熱くなってる…♡
すっごい、パンツも濡れちゃってる…♡

んふぅ…♡
こんな、フェラしただけで、おまんこまでめっちゃ濡らして…♡
あたし、とんでもなくエッチな女の子だね…♡

はぁ、はぁ…ダメぇ…無理ぃ…
フェラだけじゃガマンできない…
ナカ、弄っていい…？

ありがとう…
えへへ、いじっちゃう…パンツの隙間から…

ンンっ…あっ、あぁ…あぁんっ…あっ、あっ…♡
ヤバぁ…お兄さんの前にしゃがんだまま、Ｍ字開脚でオナニーしてる…♡
こんなの、マジ、エロすぎる…♡

あんっ…あっ、あぁん…はぁ、はぁ…あぁ…
あんっ…あっ、あっ…あんっ…ふぁっ、あぁぁ…
んんっ、んっ、んっ、んくっ…あはぁ…あぁっ…

フェラも、一緒にしちゃう…♡いいでしょ…？♡
オナニーしながらおちんぽしゃぶり…しちゃうから…
もう、お口から離さない…♡

あむぅっ…♡おぼっ、ぢゅぶっ、ぢゅぶっ、ぢゅぼぢゅぼっ…♡
んぐぅ…♡ぢゅるるっ、ぢゅぼっ、んぼっ、んぼっ、んぼっ…♡
ほーっ、おぉっ…♡ンンンっ、ぢゅるっ、ぢゅぽぢゅぽっ、ぢゅぽっ…♡

お゛っ、おほ…♡ンンっ…♡オナニーひながら、フェラ…♡
うぐぐっ、こんなことまで、できるひゃんて、思ってなかった…♡
ぢゅぼっ…♡んぼっ、んぼっ、んぼっ、んぶおっ、ふぼぉっ…♡

それもこれも、んぐっ、おぶっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ…♡
お兄さんが、受け入れてくれてるおかげ…ぢゅぶっ、ぢゅぶっ、んぶっ…♡

んぼっ、ほぼっ、んぼっ、んぼっ、んぶぉっ♡
ぢゅっぽっ、ぢゅっぽっ、ぢゅっぽっ、ぢゅっぽっ、ぢゅぽっ♡
ぐぢゅっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼぼっ♡

ふーっ、ふーっ…♡
ぐちょヌレのおまんこに、ぢゅっぽっ、ぢゅっぽっ♡
指突っ込むの気持ちいい…♡ぢゅぶぶっ、ぐちゅっ♡
フェラしてるだけなのに…♡ぢゅるるっ、ぢゅぼぼっ♡
頬張れば頬張るだけ、きゅんきゅん気持ちよぐてっ…♡

んぼっ、ぢゅぼぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぶぶっ、ぐちゅっ♡
ぢゅるるっ、じゅずっ、ぐちゅっ、じゅっぷっ、じゅぽっ、じゅぽっ♡
んぐっ、んぐっ、んぐぐっ♡んぼっ、んぼっ♡おっ、ぢゅぽっ、ぢゅぽっ♡

んぷぁー…♡はぁ、はぁ…♡
あっ、あンっ…どこまで頬張っても、飽きない…♡
ふー、ふー…♡オナニーする指も、とまんない…♡

んん…？お兄さんももう、イっちゃいそう…？♡
ちょっと苦しそうだけど…ガマンしてるの…？
はぁ、はぁ…そういうところも、カワイイ…♡

あーむぅっ…♡ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ♡
いいよ…んぐっ、んぼっ、またイケるように、頑張るね…♡
ぢゅぼぼっ、お兄さんがお口でたっぷりと射精できるように…♡
ぐちゅっ、んぐっ、んぼっ、んぶっ、んぼっ、んぼっ♡

おぐっ、ほぉっ、ンっ♡ぐっ♡
ぢゅぼっ♡ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ♡
ンンっ…それにあたしも、おまんこで、イっちゃいそう…♡
んぢゅっ、ぢゅぼっ、んぶっ、ぐちゅぐちゅにナカかき回して…♡
おぐっ、んぐっ、フェラオナニーでイっちゃうの、ぢゅぼっ、楽しみ…♡

ふぐぅっ…んぢゅっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ…♡
あぁぐっ、ンぐっ、おまんこ、ぐちょぐちょ、じゅぶぶっ…♡
ヤバいくらい、濡れてるぅ…んぶっ、ぢゅぶっ、ぢゅぶっ…♡

ふーっ、ふーっ、激しくすると、マジ、ヤバい…♡
もう、イグかもっ…んぶっ、んぼっ、んぼっ、おっ、おぼっ…♡
ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぽっ、ぢゅぽっ、ヂュポヂュポッ♡

イグ？　お兄さんも、イっぢゃう？　んぼッ、ヂュポヂュポッ♡
ぢゅぶぶッ、ぢゅぶっ、ぢゅぶっ♡ぐっちゅぐちゅっ♡ぢゅるるるっ♡
イグっ…ンンっ、フェラひながら、オナニーでイっぢゃうっ♡

ぢゅぼっ、ぢゅぼっ♡ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、ぢゅぼっ、んぼっ♡
お゛っ、おほっ♡んぼぉっ♡ぢゅぶぶっ♡ふっ、うぐっ、うぐぐっ♡
お兄ひゃんも、イケっ♡イケっ♡イっぢゃえっ♡
ぢゅぼっ♡ぢゅぼぢゅぼぢゅぼぢゅぼぉっ♡

ふっ、ンぐぐっ…♡んぐううぅぅっ…♡
おっ、ぐっ、うぐっ…ふーっ、ふーっ…ぢゅぶぶっ…♡
んあぐっ、うぐっ…ンンンっ…♡
あじゅ…っ、ぢゅるるっ…れろ、れろ、んれろっ…♡
ちゅぱ、ちゅぱ…ちゅるぅっ…♡

んぢゅる…ちゅぅ…ごく…ごくっ…ん～～…ご～～～っくんっ♡

ぷあっ……はぁ、はぁ……あー…また飲んじゃった…♡
ンンっ…あたし、ヤバ…フェラオナニーしながらイっちゃったよ…♡
んふふ…見て…床、びちゃびちゃ…♡

お兄さんも…またイっちゃったね…
しかも二度目なのに、すっごくいっぱい出してくれた…♡
こんなに出してもらえるなんて、嬉しいな…

ハァ、ハァ…
まだ、時間だいじょうぶだよね…？
お兄さんがイイなら…もっとえっぐいフェラチオ、楽しんじゃお…♪
 
　　　　　◆◆◆◆◆トラック３〆
