…？…珍しいですね。
人間がこの区画までやってくるとは…。
…はぁ…それ以上こちらへ近づかないように。
貴方のような人間は災いをもたらす存在です。
今すぐ引き返し、私の視界から消えるのであれば
見なかったことにしてあげます。
……あえて、そういう態度をとるのですね。
ですが、わかっているのでしょう？
普通に迷い込んだだけでは、この森まで
たどり着くことは不可能です。
無意識に引き返すよう、私たちが細工をしてありますから。
見た目は普通でも、貴方が纏っている魔力…
色で表すと、黒…。…邪気を具現化したようなその気配…。
一刻も早く、障害として排除するべきでしょう。
…最後の警告です。ここから立ち去りなさい。
ゆっくりと後ろを向き…あるいは、そのまま…
後退し、姿を消してください。
攻撃行動を見せた場合は、相応の──
……？…。…この魔力は…
はぁ…忠告も聞かず、行動を取ってしまいましたね。
荒事は好みませんが…
この場から強制的に排除、を……え？
…レフィルナ、ですが…それが何か？
ええ。『レフィルナ・ルーンハイブ・レイシィ』。
私の名前です。……は？
身長は１８０…体重は…申告の必要がありますか？
どういった意図があるかは知りませんが、
貴方と会話をするつもりはありません。
早々に私の前から消えるように。
…ああ、ひとつ忘れていましたね。
…ほら。何をしているのですか。ハグをしますよ。
ん…。…なんて不快な匂いを…。
静かにしてください。もう一点、忘れていますよ。
…ん…ちゅっ…ちゅ…ちゅ…。
？…なんですかその顔は。不快です。
貴方とは一日一回、
こうしてキスとハグを済ませる決まりでしょう。
…ん…下腹部を擦り付けないでください。
熱を帯びた不快な感触が太腿に当たっています。
…言わせるつもりですか？…不快ですよ。
手を離してください。二度は言いません。
…はぁ…全く…。これだから知能の足りない
下品な人間は…。……。
なんですか？まだ何か？…それと…
今すぐ立ち去りなさいと、そう伝えましたよね？
……？貴方は…はぁ…
何故この部屋に…と、聞くまでもありませんね。
どのような理由があろうが、
私有地に踏み入った時点で…敵とみなします。
これより貴方を排除対象とみな…し……？
…貴方のその目…何か、異様な…
え？……それがどうかしましたか？
確かに、秘薬の研究材料を集めてはいましたが…
…はぁ…貴方のような不審な男…
しかも「人間の男」から…施しを受けると
思っているのですか？不快です。
？何ですか？…気味の悪い笑顔を浮かべていないで、
早くチンポを露出させなさい。…聞こえなかったのですか？
…その腰にぶら下がっている男性器を、早く出してください。
…はぁ…今潤滑液を塗り込みますので…
？…何をとぼけているのか知りませんが…
摂取した試験段階の薬の経過観察に
必要なことでしょう。貴方のザーメンが。
…本当に不服ですし、原理も解明できていませんが…
協力してもらう対価はもう支払っているでしょう？
貴方たち人間は、二言目には金の話を持ち出して…
その穢れた欲望をも利用しなければならない、
自分にも腹が立ってしまいそうです。
…準備ができました。どうぞ。
ん…。…何ですか？早く腰を振ってください。
…さっきから会話が噛み合いませんね。
何を心配しているのか知りませんが、
心配は不要です。
どうせこの粗雑な感触のチンポでは、
干渉できる範囲も限られていますから。どうぞ。
ん…ん…。…あと何分で出せそうですか？
それに応じて私の行動も変わりますので、
正確に申告してください。
…ん…ん…はぁ…
そういった会話に応じるつもりはありません。
……ん…ん…質問に質問で返さないように。
私は「あと何分で精液を排出できるか」を
訪ねているだけです。それ以外の返答を行うつもりは…
…はぁ？…協力的な姿勢のつもりですか？それが。
それに…キス、ですって？私と…貴方が？
身の毛がよだつような要求ですね。
貴方のような醜い人間のオスと？
冗談にしても笑えませんね。
貴方より数倍の寿命を持ち、生き続け、
この森と生きる…高貴なハイエルフである私と…
人間同士のまぐわいを要求するなどと…。
そもそも、欲求の醜さでいえば、
ただの動物と変わらない…いえ、動物よりも…
加えて、この採取行為も…どうやら、
性行為と勘違いしているみたいですね。
哀れであるどころ、か……？ああ、唾液ですか？
ん…ん、れぇぁ～…ろうぞ…はぁむ…んむ、ちゅ…
んむ？ん、ん…んりゅ、れりゅちゅ…んむ…ふぅ…
急に腰を早めないでください。気持ち悪い…。
…いえ。そうは言っていません。
必要だから唾液を渡しているだけであって、
性的興奮を見出すことが不快であると、
そう主張したいだけです。…変態さん。
んっんっん…わかりましたから…んむ、れぇぁ～…
はぁむ…んむっ？んぐ、んれりゅ、ちゅぶ、れりゅれじゅ…
んむっ…んぐ…んむ…ちゅりゅ…んじゅ、れりゅ…
れろ、んりゅ…んぐ…ぷぁ…。…はぁ…
貪るような動きをやめてください、不快です。…全く…。
ん…何ですか…。…抱きつかないでください。
気持ち悪いですよ。……ん…？…はぁ…
どうしてまだ、こんなに勃起を…。
…いえ。…採取する精液の量は、
多いに越したことはありませんから。
…大変、不服ですが…どうぞ。
ん…ん…。…静かにしてください。
貴方の不快な声が、より近くで響いて…
それに、匂いも…すん…すん…
本当に毎日、カラダを洗っているのですか？
…当然でしょう。こうして採取する以上、
感染症にかかってしまっては元も子もありません。
私のように、常に清潔に…ん…ちょっと…
鼻息が荒いですよ…気持ち悪い。
匂いを嗅いでいいとは言っていないでしょう。
…言い訳は聞きたくありませんし、
そういった称賛の言葉も必要ありません。
貴方のような醜いオスのクチから奏でられても…ん…
不快なだけ、ですから。ええ。
念を押しますが、これはただの採取行為です。
性行為と似ているからといって、
私を性的な対象として見ないように。
…はあ？…そうですか。
どうでもいいです。早く射精してもらえませんか？
支払った報酬金と契約内容を忘れないように。
ん、ん、ん…ええ、宣言はいいですから急いでください。
種族の違うエルフにすら興奮をもよおす、
下等で下劣な人間さん。
そうです。変態さん。…ええ、変態さん。…変態。
ん…。……。…喋らずに集中してください。
相変わらず、不快な感触の射精ですね…。
ぶりゅ、ぶりゅう…と、排せつ物のような勢いで…。
カラダの内側から、
こんな気味の悪い音を響かせるなんて…
本当に気持ち悪いですよ…貴方。…変態。
…感想は自由でしょう？こうして既に、
カラダを差し出して「あげている」んですから。
醜い人間のオスである貴方が、
唯一価値を見いだせるこのザーメンに…感謝してくださいね。
…ええ。終わったのであれば早く抜いてください。変態さん。
…はぁ…。…どうしてこんな男の精液が…。
なんですか？まだ何か？
…早くその醜いチンポをしまってください。
そしてすぐにこの部屋から出ていくように。
……あとは…あの薬の仕上がりを見て…。
？…まだ居たのですか。
「立ち去りなさい」と言ったのが聞こえませんでしたか？
ここに居たのですか。
移動するなら前もって伝えてください。
…その目は何ですか？時間は合っているでしょう。
早く済ませますよ。
…は？何の確認ですか。
この私が、貴方の性処理以外に話しかける理由があるとでも？
…ええ、そうです。
種族も違えば知能指数も大きく違う貴方と、
世間話に興じるつもりはありませんから。
無駄話はそこまでです。早くチンポを出してください。
…では、いつものように私の手で処理を。
はぁ…もうこんなにカウパーを分泌させて…
相変わらず気持ちの悪いチンポですね。
…？それは…要望のつもりですか？
は…？…キス…？…どういう思考回路をしていれば、
そういう発想に至るのでしょうか。
貴方の性処理を行うという契約に、
粘膜接触の類は含まれていません。
提供する部位も、私の手、のみ…です。
それか、貴方が勝手に私の前で、
自慰行為を行うか…
…はあ？…唾液…？…精、液…？
何を言っているのか理解ができませんね。
やはり知能指数が違うと、こうまで…。
…要約してあげましょうか？
今、貴方は…自分のザーメンが、
私の取り組んでいる秘薬の研究や、
魔術の行使に役立つと言った…
意味不明な発言を繰り返しました。
ただの人間のオス如きの精液が、
私の生活に入り込む余地はありません。
そもそも…唾液を要求するという行為が、
想像を絶する程の不快感をもたらします。
…はぁ…もう口を閉じてください。
ん…。…貴方の弱点部位でもある、この耳に…
はぁ…んむ…んりゅ、んむ…れりゅ…。
ふぅ…。…刺激を加え、射精を促します。
ん、ん、ん…静かにしてください。
そして…早く射精してください。はぁむ…
んむ、んぐ…れりゅ…んも…んりゅ…れりゅ…
んっんっん…んむりゅっ、れりゅ、んむ…
いいから、早く…んれりゅっ、んも、れりゅぐ、
りゅれりゅ、んりゅっんむっんりゅんむっれるれろれろ…
んむ…んりゅ…れりゅ、んむ…ん…
…ん…動かさないでください。はぁむ…んむりゅ…ふぅ…
私の足についてしまうでしょう。…ん…ですから…もう…
大人しく「待て」ができない時点で、
動物以下の存在であることを自覚してください。
…全く……。……そして、まだこんなに…
太ももに亀頭を擦り付けるような腰使いで、
性欲を押し付けてきて…本当に気持ち悪いです。
…反論は認めませんし、会話には応じません。
ん…ん…このまま最後まで出し切るように。
不服ですが、すべて精液を排出させない限りは、
性処理を完了できないという契約でしたし。
…鼻息も控えてください。…そうです。
日々を怠惰に過ごしている貴方と違って、
私は忙しいので。同じエルフ同士での会議も含め、
種を存続させるための理念を……ん…
…感想は聞いていません。
日頃から清潔に手入れしているのですから、
不快感を伴う香りはしないはずです。当然でしょう。
私の匂いを嗅ぎ、チンポを膨らませる流れを
何度おこなうつもりですか。気持ち悪い…。
もうすぐ出ますよね。そうでなくても、早めますが。
…ん？…腕…？
…ん……何をしているのですか？
こんなところの匂いを嗅いで、一体…
……はぁ…呆れました。
まさか貴方が、ここまで変態的なフェチを持っていたとは。
ん、ん、ん…気持ち悪いですね、本当に、
女性の腋に無理やり鼻を押し付け、匂いを嗅ぎ…
チンポを膨らませて、腰を震わせているなんて…。
ええ、どうぞ？イッてください。
私に抱きつきながら、腋にカオをうずめ、
汗の匂いを嗅ぎ、ザーメンを醜く排出しましょう。
本当に動物と変わりませんね、貴方も。
「あ、でる…イク…」…でしょう？
いつもの情けない喘ぎを、私が代弁してあげます。
ですので、静かにしてください。不快です。…不愉快です。
んっんっん…あ、イク、でちゃう…
汗で蒸れた腋の匂いでイク…
髪の毛の匂い嗅ぎながらイク…手コキザーメン出す…
セックスと勘違いしてチンポいく、でちゃう…
あ、イク、匂い嗅ぎながらイク、
でる、でるでる、イクイク…ほら、イッてください。早く。
ん…びゅう…びゅう…ぶりゅ、ぶりゅう…
あ、イク…イク…腋舐め手コキでイクぅ…
…情けない腰ヘコ射精、無様ですね。
女性の腋に無理やりカオを押し付け、
性欲を発散する道具であるかのように…。
それでいて、喘ぎ声は情けなく…
あ、でる…キンタマからザーメン引っ張られる…
フェロモンオナニー、いく、でる…止まんない…
汗蒸れ匂い嗅ぎオナニー、脳みそバカになっちゃう…
…本当に気持ち悪いですよ。変態さん。正気を疑います。
…ええ、そうですか。私にとってはどうでもいいことです。
では、最後の処理に移りますので。
ん…。…すん、すん…んぐ…すぅ…はぁ…
本当に、なんて不快な香りの精液…。
…では…いただきます。…んむ…すじゅずずず…
んじゅ、じゅっく…じゅっく、ぢゅっぷ、ぢゅっぷ…
じゅぐ、ぶじゅ…んぢゅ…ごくん、ごくん…
ん…ごくん…。…はぁ…今日も、
想定を上回るほどの不快な感触ですね。
いつまでも人の口内に入り浸り、
鼻腔粘膜を犯しつくし…
…ええ、ごちそうさまでした。全く…
…ん…。ご確認を。不服ですが。
んむ…ん、れぇぁ～…ぇぁ…。……ん。
そういう感想は求めていません。
チンポを私の足に押し付けないでもらえますか？
契約がなければ、貴方のようなオスなんて…
…はぁ…もういいでしょう。
私は貴方と違って多忙なので、もう行きますからね。
…？…ああ、そうでしたね。言ってあげます。
「汗で蒸れた私の匂いを嗅ぎ、
どうしようもなくチンポを勃起させ、
罵倒され尽くしながら射精に至ってくださり…
どうもありがとうございました。」…以上です。
……？…ああ、貴方でしたか。
いつもみたいに自分勝手に声をかければ良いものを…。
熱中しているように見えましたか？
…ええ。貴方のような男とは無縁の学術書です。
我々が研究を重ねてきた知恵と、
一部の優秀な人間が手を組み、叡智の結晶とも言える…
…？何ですか、その顔は。
ああ、勘違いをしているようですね。
私が全ての人間を見下しているとでも？
勿論、基本的には下品な存在として見ています。
ですが、私が眉をひそめる要因は
その「欲望」にあるというだけの話です。
醜い欲にまみれているからこそ、
何年も同じ種族同士で争い、消耗し…
本来はその技術と知恵を、尊い未来に使えるはずなのに…。
貴方だってそうでしょう。
動物であれ、何であれ…優秀な知恵を持つ個体は
等しく評価します。まあ、貴方は「論外」ですが。
無駄話をしてしまいましたね。早く始めましょう。
…さあ、どうぞ。……？…何ですか？
まずはハグから、でしょう。…はぁ？
気分を害するようなことを言わないでください。
ん…。…その観察するような目つきをやめてください。
…私の目を見るように。始めますよ。
ん…ちゅっ…ちゅ…ちゅ…。
本日も…貴方の性処理を担当する、
レフィルナ・ルーンハイブ・レイシィです。
今日も私のカラダを用いて、
心地のよいオナニーをご堪能ください。
どうぞよろしくお願い致します。
…はあ？性処理の前はこれを伝える決まりでしょう。
私もこんな吐き気をもよおす宣言など
したくもありませんが…契約ですから。
…それで？これも不愉快ですが、
一応訪ねてあげます。どういった処理方法をお望みですか。
…ああ、その表情でもう理解できました。
どうせ、私の膣…。…おまんこ、でしょう？
…おまんこ、等と…幼児性があふれる言葉で、ですよね。
早くチンポに潤滑液を塗り込み、挿入してください。
……ええ、そう言いましたが？…何を今更。
ん…。…相変わらず、遠慮を知らない不快な感触ですね。
ん…ん…ん……ええ、問題はありません。
というより…貴方の無価値なチンポ程度で、
支障をきたすような私ではありませんので、ご安心を。
…何ですか？…はぁ…またキスですか。
貴方と許された粘膜接触は…おまんこ、のみ、です。
もしや、始めの宣言の際の口づけを
キスと勘違いされましたか？ん…ん…
女性経験に乏しいオスの個体らしい回答ですね。
宣言に伴う儀式のようなものであり、
形式上は似ていてもキスとは別の概念です。
…次は唾液の要求、ですか。本当に節操のない…。
ええ、応じます。契約ですから。ん…ん…
んむ、れぇぁ～…はぁむ…んむ、ちゅぐ…れりゅ…
すじゅ、んむりゅ…ふ…
…キスをしながらお尻を触らないでもらえますか？
気持ちの悪い手つきのせいで、精神が乱れます。
…は？……ええ。
スリーサイズは、上から…９４…６２…９２…
身長は、１８０…体重は……はぁ……７０、です。
…ん…。…今、明らかにチンポを膨らませましたよね。
プロフィールを自ら開示、申告させ…
それに興奮を抱く貴方の下劣な感性も…ん…
ん、ん、ん……はぁ…褒めろとは言っていません。
一刻も早く、この不快なピストンを終わらせてください。
ほら、どうせ今回も…唾液を飲みながら…でしょう？
気持ち悪いですね…んむ、れぇぁ～…はぁむ…
んむ、ちゅぐ…んりゅ、んむれりゅ…
んむっ、んっんっん…れりゅぐっ、んちゅぶっ、んすじゅ、
れりゅ、れぇりゅ、んむ、ん、ん…れりゅ、れろれろぇろ…
んむっ…んぐ…れりゅちゅ…んむ…ぷぁ…
…はぁ、全く…ん…？…あ、れ…？♡
んぅ…♡っく…ふ…ぉ…♡…ぉ…？♡
…ふっ…ぅ…♡……ふ………？
…何ですか？その目は…。…いえ、支障はありません。
貴方はさっさと、私のおまんこに精液、を…ん…？
んっ…♡ぉ…？♡んっ…ん…♡
…あの、少し…腰を、とめっ…ふ…♡ぉ…♡
あ…れ…どう、し…ぉ…♡んっ…♡んっ…♡
…い、いいですから…少し、腰を……んっ…♡
……はぁ………？……一体、なぜ…。
ん…ふー…。……もう済みましたか？抜きますね。
ええ。後処理に移らせてください。
少し確認したいこともありますし。
…ん…。…見た目はいつもの、ですね…。
いえ、何も。…はあ？射精を終えたあとは、
舐めてキレイにする契約でしょう。
全く…。……すん、すん…んぐっ…♡…ぉ…♡
く、っさ…♡すん…すぅう…ん、くふ…はぁ…♡
貴方…もしかして、昨日はカラダを洗えていないのですか？
本当にもう…気持ち悪い…すん…すんっ…ん…♡
くさすぎます…最低……はぁ…
…はぁ…んむ…♡んむ…ちゅぐ…れりゅぶ…
んむ…んぐ、んちゅぶ…れぇりゅ…んむ、ふ…
ぷぁ……静かにしてください。
確認したいことが、追加で更に…すん…すん…♡
ん、くふ…♡…本当に、理解不能です…どうして…。
いいですから、腰を動かさないで。
早めに絞り上げて、すべて終わらせます。はぁ…んむっ、
んぐっ、んぶっ、んぶふっ、れりゅぐっ、んちゅぶっ♡
ぶぐっ、んぶっ、んむちゅっ、ふぶちゅ、んぶんぶんぐんぐ…♡
んぶっ？んぐっ、ぶふっ…んぶふ…♡んぅう…？♡
…んぐ…ごくん、ごくん…♡…んぶっ…ごくん…♡
ちゅ…んむちゅ…ぷぁっ…はあ…ん、けほっ…♡
…最低です…射精をするのであれば、宣言を…
は…？…き、聞こえませんでしたよ。
発言は相手に伝わって初めて意味を為します。
うめき声を上げながらの一方的な宣言は、
独りよがりな「鳴き声」と変わりありません。
……貴方には、何を言っても無駄でしょうが…。
ん…はぁ…。…ご確認ください。
…れぇぁ～…ぇぁ…。…そうですか。
本日も、私のおまんこをお使いになっての
オナニー射精、どうもありがとうございました。
貴方に使っていただき、心から嬉しく思います。
また明日も、貴方に心地よくお使いいただけるよう、
この身をいつでも清潔に保ち、備えておきますね。
…はぁ……ん…？
どうしてまだチンポがこんなに…全く…。
…ちょうどいい機会ですね。
改めて、少し調べさせてもらいます。
…いえ。もし貴方が何かしら、
魔力を仕込んだ術を使っていたり、
呪いの装備を手にしている可能性も…
否定はできませんから。
…従順な態度ですね。
普段からその調子で居てくれれば、
私も苦労せず済むのですが。
…お待たせしました。
新薬の調合に少し手間取ってしまいまして。
ええ、素直にお詫びします。
ですが…効率面でいうと、この後の性処理を
早く済ませられる可能性が高いです。
見てわかる通り…急ぎ戻ったため、
汗をかいてしまい…貴方好みの状態であるから、です。
ええ。始めましょう。まずはハグとキスから。
ん…。…ちゅっ…ちゅ…ちゅ…。
今日も、貴方のおちんちん担当係を務めます…
レフィルナ・ルーンハイブ・レイシィです。
ああ…「ぬぷぬぷおまんこ係」、とも言いましょうか？
本日もたくさん、おまんこえっちをご堪能ください。
それで…今日もおまんこをお使いになりますか？
もし良ければ、私の太ももを…と思いまして。
…勘違いされても困るので付け加えますが、
効率面からの提案というだけです。
ん…貴方が「こういった部位」でのオナニーを好むことは、
これまでの処理の数々で検証済みですから。
…そうですか。いえ、興味がありませんので。
では、動かしますね。「太ももおまんこ」を。
ん…ん…ん…では、淫語を用いた状況説明を。
本日は、私の太ももおまんこにて…
汗やカウパーを潤滑液とし…ぬぷ…ぬぷ…
にちゃ、にちゃと…人間が好む性玩具である、
「オナホール」のように扱いんむっ…？んむ、ちゅりゅ…
すじゅ、んむ…れりゅ、ん…ふぅ…
私の脚を用いて、性欲を発散…表現を置き換え、
「ぬぷぬぷ汗蒸れふとももえっち」を堪能しています。
？ええ、お好きにどうぞ。
私の胸…おっぱいやお尻を自由に触ることも、
許可します。…私に「許可」をもらった上で、
赦しを得て、性欲を発散したいのでしょう？
理解が及ばないフェチですが、効率面を考え…
その性的嗜好に寄り添ってあげます。感謝するように。
…はぁむ…んむちゅ、んぐ…れりゅむ…ふぅ…
ん…そうですか。そういった甘い言葉を並べるのも
貴方の自由ですが、私は好きではありません。
もちろん、貴方のことが…です。はぁむ…んちゅ…
れろ、んりゅ、んむりゅ…ふ…
私のことをどう見ようが勝手ですが、
貴方の性処理は日課として行っているだけです。
性的嗜好を鑑みて、甘い言葉を使ってあげることも
ありますが…ん…ん…勘違いはしないように。
素早く射精に至れるのであれば、
好きにしていただいて構いません。
ええ。なってあげます。貴方専用の、
「ぬるぬるおまんこオナホール」に。
いつでも性欲を処理してあげますし、
べろちゅーおまんこもしてあげます。ですので…
ん？ん、ん、ん…態度で示していただき、
ありがとうございます。…ええ、どうぞ。
ぬるぬる太ももおまんこオナニー、いく、いく…
はぁむ…んむ、ちゅりゅ…れりゅ、んむぐ…
んむ…ん、ちゅぐ…れりゅ、んむ…ちゅ…
ぷぁ…すぅ…はぁ～ぁああああ…
ほ～ぉおおおおううう…こうでしょう？
私の匂いに包まれながら、最後までどうぞ。
すぅ…はぁ～ぁああああ…ほ～ぉおおおうう…
…びゅう…びゅう…太ももおまんこ、
にゅぐ…にゅぐ…びゅるるぅ…。……。
ええ、お疲れ様でした。「１回目」はこれにて終了ですね。
そのまま、「２回目」へ移りましょうか。
ん……次は、そのままおまんこへ…ええ、どうぞ。
…ん…。挿入できましたね。
ハグをしていてあげますので、お好きにピストンを。
ん…ん…。…そうですね。
２回目はこうして、やはり…生おまんこを用いるのが、
最も効率がいいので…ん…ん…
こうして密着し、包み込むような体勢で…
貴方もより、近くで…私の匂いを堪能できるでしょう。
毎日、丁寧にとかしている髪の香りや…
おっぱいから分泌される、ミルクのような匂い…
汗に混じる…脳への刺激が強い、フェロモン臭…
基本的には人間と変わらないものの、
私たちはより神聖で、高潔な個体であるため…
甘く、優しく…そして…今は特に、
「えっち」な香りがすることでしょう。
…貴方がより興奮するように言葉を選んでいるだけです。
貴方のフェチを理解したくありませんが、
どういった言葉を選べば…ん…ん…
興奮し…ザーメンをより吐き出せるか、については…
よりシンプルに結論づけることができます。
そして…貴方がしたいことも、言葉にしてあげましょう。
今日も、最後は…私の、わき…
汗で蒸れた腋おまんこを、「くんくん」としながら…
腰をそり、気持ちよく射精がしたいのでしょう？
では、許可が得たい貴方のために言ってあげましょうか。
ん…ん…
…「私の汗蒸れほかほか腋おまんこを、
くんくん、ぺろぺろしながら…
おまんこびゅうびゅう、
中出しコキ捨てオナニーがしたいです」…と、
断片的でいいので、発言してください。
……ん…ん……ええ。許可してあげます。
腰を止めなさい、変態さん。
…はい、どうぞ。貴方が愛してやまない、
匂いフェチマゾ変態用、あまあま腋おまんこです。
ん、ん、ん…ええ、射精に集中してください。
この２度目の射精で、すべて搾り取ってあげます。
「あ、イク…出る、でちゃう…」と、
情けない代弁も…すべて言ってあげますから。
んっんっん…あ、でる、イッちゃう…
汗でほかほかになった腋、くんくんしてイッちゃう…
キンタマからザーメンぐつぐつ登ってくるぅ…
あ、でる、匂い嗅ぎながらイク、
いく、イクイク、でるでるイクイク…いっ…くぅうう…
ん…びゅる…びゅるるぅ…あ、イク、いくう…
むわぁ～ってなった腋の匂いで、ぶりゅ…ぶりゅう…
あまあまマゾヘコ射精、きもちいぃ…
ええ…気持ちいいですね。気持ち悪くて、
独りよがりな射精です。…こう言ってほしいのでしょう？
…あ、あ…ぎゅう～ってしながら、びゅう～って出ちゃう…
…ぴゅう…ぴゅう…とぷ…とぷ…
むわぁ～…くん…くん…ぺろ…ぺろ…
…ぴゅるるぅ……ええ…お疲れ様でした。
…ん…。…はぁむ…んむ、ちゅりゅ…れりゅ…
んりゅ…ふぅ…。…どうかされましたか？
私の方は、相変わらず男性らしさを感じない、
弱々しい射精という感想しかありませんが。
…ええ、では最後の宣言に移りましょう。
おちんちんを抜きますね。
…ん…。このように、射精後のおまんこと、
太ももをしっかり指で広げ…股を開き…
宣言します。…本日も、私…レフィルナの
ほかほかおまんこを用いてのオナニー…
お疲れ様でした。…またいつでも、
このカラダをお使いになり…
「匂い嗅ぎ生ハメオナニー」をご堪能ください。…以上です。
お射精、ありがとうございました。光栄です。
…ああ、おかえりなさい。
食材は揃いましたか？…ありがとうございます。
では、夕飯の準備を始める前に…
一度、貴方の性欲を解消しておきましょうか。
…ええ。構いませんよ。
先程から欲求を感じる視線でしたから。
それに、昨夜は精力のつくものを食べましたからね。
…そうですね。まああくまで、
伴侶として…当然ですから。
夫の性欲は処理し、奉仕するものでしょう。
おちんちん、露出させますね。
ん…？…ん、ちゅっ…ちゅ…ちゅ…。
ご希望の性処理方法はありますか？
…？おっぱいですか？構いませんよ。
では、そのまま腰掛けていてください。
準備しますね。
…ん……では、まずおっぱいおまんこに、
潤滑液を塗り込み…。
…ご覧ください。貴方専用、
レフィルナのおっぱいおまんこの完成です。
…ええ。しっかりと言葉にした上で、
状況説明を行うことで…興奮度を高められますから。
ん…。…ぬぷぷぅ…ぬちゅちゅぅ…。
すべて包み込めました。…そうですか。それはどうも。
ん…ん…ん…いかがですか？…ええ。
いつものように、まずはしっかり潤滑液をなじませ…
…ああ、唾液も追加しておきますね。
んむ…れぇぁ～…ぇ…。…ん…ん…
そして、この性奉仕について、改めて説明を…。
今、私は…自身の胸を用いて、
夫である貴方のおちんちん…おちんぽ…チンコに擦り付け、
刺激を加え…射精欲を高め、興奮をあおっています。
この行為の名称は…パイズリ奉仕…おっぱいえっち…
パイズリ交尾…おっぱいオナニー…パイハメ…パイコキ…
乳コキ…様々な名称が存在します。
…？…そうですか。…いえ、まあ。
伴侶として、当然の事でしょう。
…愛の言葉は、そう軽々しく伝えるものではありません。
貴方のことは嫌いではありませんが、
そういった品の無い伝え方は好みませんよ。
おちんちんでの返事も、あまり品性を感じませんね。
ですが…まあいいでしょう。早めますね。
ん、ん、ん…はい。お射精をどうぞ。…ん、ん、ん…
んっんっん…あ、でる、おっぱいイク…
レフィルナのパイズリおまんこ、出ちゃう、イっちゃう…
はい、どうぞ。お射精、お待ちしております。
あ、でる、パイハメいく、パイコキ中出しくる…
いく、イクイク、でるでるイクイク…イッ…くぅ…
ん…びゅうぅ…びゅうぅ…びゅるるぅ…
あまあまパイズリ中出し、びゅう…びゅう…
パイコキおっぱいおまんこ…びゅぐ…びゅぐ…
…はい。…ええ、聞こえていますよ。
ありがとうございます。…そうですか。
びゅう…びゅう…おっぱい、びゅううぅ…
もみ…もみ…むにゅ…むにゅ…にゅるるぅ…
……ん…少し、落ち着きましたね。
射精量の確認は行いますか？…わかりました。
ん…。…どうぞ。……そうですね。
力強いザーメンブリッジが、乳首のあたりから…
…はい。貴方がそれだけ、
私のおっぱいに興奮した証ということで…
ありがたく頂戴しておきます。…ええ。
…まだ勃起が保たれていますね。
このまま喉奥おまんこをお使いになりますか？
…子宮おまんこですか？構いませんが…。
私に気を使っているのであれば、
必要ありませんよ。
いえ。拒否をしている訳ではありません。
もし私にも性的な快感を与えたいという考えであれば…
……？……そうですか。
はい。確かに効率面でも…ですね。
では…間を置かずに、このままよろしいですか？
…ん…失礼します。
このまま、対面座位の体勢にて…挿入しますね。
ん…。……貴方が、ですか？ええ、どうぞ。
…ん…ん……ん…♡あ、いえ…お気になさらず。
最近…というか…ここしばらくは…
互いに、多忙…でした、から…。
…い、いえ…そうではなくて…。
私の子宮おまんこを、あまり…使わず…というか…
意図的に、避けていたような…気配を、感じまして…。
？…はぁむ…んむ、れりゅ…んちゅ…んむ…
ふぅ…。…それに、今は…性処理奉仕、ですから…
貴方のおちんちんに、仕えられるよう…集中、しないと…
ん…ん…♡…んぅ…♡…ふ…♡…んぅ…？♡
あぅ…♡…あ、そ、その…今の、角度は…
い、いえ…否定的な、意味ではなく…
私の、集中力を…削いでしまうような…
つ、つまり………ぅ……は…はい…。
気持ち…いい…です。
はぁむ…♡んむ…ちゅりゅ…れりゅ、んむ…♡
れりゅ、れぇろ…んりゅ…んちゅ、んむ…ぷ…♡
んむっ？♡ん、ん、んっ…♡ん、ぷぁ…♡
あ、あ、あ、あ…♡…す、すみません…声が、
自然に…んくっ、ん、ん、あ、あ、あ、あ…♡
…えっ？♡…い、いえ…今は、そのような言葉は…♡
さ、先程も、お伝え、ん、ん、ん…した通り…
あ、いえ…貴方のことは、嫌いでは…
で、ですか、らっ…♡
んぅっ、あ、あ、あ、あ…♡んふっ、くう、あ、ああ…♡
…くふっ、んぐっ、ん、ん、ん…♡
も、もうっ…♡…ち、違いますっ…♡
…そ、そうですっ…♡あ…愛していますっ…♡
はぁむっ…♡んむちゅっ♡んぐっ、ん、れりゅれろれろ…♡
んむうぅうう…♡んぶっ…♡んぐ…んぅううぅ…♡
ちゅむ…んむ、れりゅ…れぇろ…んむ…れりゅぶ…♡
…好き…♡んむ…好きれふ…♡愛していまふ…♡
んりゅ…んむ…ぷぁっ…はぁ…はぁ…♡
…ん…ぉ…♡ふ…♡…ぉ…♡まだ、出てっ…♡
んぅうう…♡…はぁあ…はぁ…
もう…言わせないで、ください…。
…え…？…あ、そ…そう、ですか…
はぁ…でしたら…そういう、コトに…。
ふー…。……はい。…これは…セックス、です。
愛する恋人同士が行う、性の営み…。
互いに愛情を確かめあい、粘膜接触を重ねる…。
……いえ。私はそういった体裁こそ、
重要視されるべきものだと…考えていますので。
貴方のことは…愛する夫であり…
また、私は…貴方にとっての、
清潔な…生おまんことして…
これからも、生涯を共にすることを…誓います。
…ええ。そう捉えてもらっても構いません。
ん…ちゅっ…ちゅう…ちゅ…。…いえ。
それはもう言いません。…言いませんので。
……はぁ…。…どうしてこんな男を、私が…。
…あ…。…起こしてしまいましたか…。
申し訳ありません。…でしたら、その…
少し、提案が…ありまして。
…ん…ふぅ…。…そ、その…今…性欲のほどは、
いかがでしょうか…。……。…ええ…。
よ、良ければ…私で、お…オナニーを、と…。
…い、いえ…特に、変わりは……え…？
そ、そうですか…？……あ、い、いえ…。
…はぁ…。正直に白状します。
就寝前に、貴方にも被検体として飲んでもらった、
例の精力剤ですが…エルフの私には、
思っていたより…こ、効果が…如実に…その…。
…ですので…。……ぅ…。……そ、そうです。
…貴方もきっと…効果が…でしょう？
ですので…ど、どうぞ。…はい。…正常位で。
あ、いえ…正常位が…いい…です。
お願い…します。…はぁむ…んむ、ちゅぐ…んむ…♡
んむ…♡んぅう…♡んちゅ…れりゅむ…ん…ふぅ…
…どうかしましたか？いつものオナニーのように、
お好き、に………？♡
んぅ…？♡あ、ぅ…もう、出て…あ、…おっ…♡
…おぉ…♡…ほ…♡…んぅ…♡っく…♡
んぐっ…はぁ…はぁ…ど、どうして…こんな…
…え…？♡…そ、そう…ですか？♡
わ、私が…無意識に、そんな…その、つもりは…
んぅうっ♡んっ、んっんぅんっ♡急に、はやっ…
ふぅっ♡お、んおっ♡ん、ん、ん、…んぉ、お、お、お…♡
んぅ、お、お、お…んむぶっ？♡んむちゅ、
ふぶ、れりゅぐ…んうぐ、んぶっ、んむ、ぷぁっ…♡
く、ふ、ぅ、ぅ、う…は、はい…気持ち、いい…です…。
で、でも、この、速さで、求め、られると…んぅっ♡
んぉ、ん、お、お、お、お…♡ご、ごめんなさっ…
声を、抑えきれ、ず、んぅ、お、おお、お、お、お♡
んぅっ♡んぉ、お、お、お、おっ♡
お、お、お、んむっ？♡んぶっ、れりゅぐ、んぶちゅ♡
ふぶっ、んぐぷ、れりゅちゅ、んむんぐんぐ…ふぐっ…ほぉおお…♡
んむうぅうっ…♡ふぶっ…♡んぐ…ほ…♡ふぉ…♡
ちゅぶ…れりゅ…んむ、んぐ…んぐ…ぷあっ…♡
はあ…はあ…んぐっ…あ…イッ…く…♡
くうっ…ほ…ぉおぉおぉお～～ぉ……♡♡
おおっ…お…んお…♡…ふっ…♡…はあ…はあ…♡
んぅっ…♡…はぁ…はぁ…♡
…え…？い、今……そ、そんな…♡
ま、待ってください…わ、私、今っ…
そ、そうです…イッ…イッ、た…ばかりで…
は、はいっ…ぜ、絶頂を…む、迎えました…
です、から…貴方の、その…あ、あ…♡そんな…♡
んふぉっ♡ほお、おっ、おっおっおっお…♡
あ、あ、あ、あ、あ…お、お、おお、ほ、ほ…♡
や、やめてくださ…耳は、敏感…で…♡
そんな…んぅ、ああ…やぁ…♡
耳を、責めないで、くださ…んぅ、あ、あ、あ…♡
んぐっ？あ、あお、おお、おっ…おおお？♡
こ、これっ…い、今…出され、たらっ…
ま、待ってくださ…お、お、お、お…あ、赦しっ…♡
赦してくださっ…あ、出さないでっ…♡
やめてくださ、ナカに、今は、出さっ…おぉおおぉ…♡♡
んぅぉおおっ…おっ…おォ……♡お～ぉおお…♡
ほ、ぉぉ…♡お…♡んぉお…ん…ふぐっ…♡
…お…っ…♡……おおぉおお…♡
んぐ…あ、やめ…いま、動か…んぅっ…
あ、イク、いくいくっ…イぃッ…♡♡♡
ぐっ♡…おぉおおお……おお…！♡♡♡
ほっ…おぉおおお～～～…おぉ…♡
…はぁ…はぁ…はぁ…は…ふ…
あ、えっ…と…その…んぐっ…ふ…♡
は…はい…♡…い、いえ…愛して…おります…♡
…はい…♡…すき…です…♡…愛してます…♡
んくっ…ぉ…♡…好き…♡…好きです…♡
はい…♡…誓います…♡…愛して…います…♡
…で…ですので…その…どうか………続き…を…♡